Methamphetamine. Philopon.
Metanfetamina. Philopon.
Street name, meth.
Nombre de la calle, metanfetamina.
This wonder drug keeps you awake and erases fear,
Esta droga maravillosa te mantiene despierto y borra el miedo.
practically sending you into euphoria.
prácticamente te lleva a la euforia.
It was born during the war.
Nació durante la guerra.
Soldiers high on it charged into enemy lines without fear,
Los soldados, en lo más alto, cargaron contra las líneas enemigas sin miedo.
and it was used to force
y se utilizó para forzar
conscripted laborers into endless nights of work.
trabajadores reclutados para trabajar noches interminables.
The real problem began after the war.
El verdadero problema empezó después de la guerra.
When liberation came and men returned home to their families,
Cuando llegó la liberación y los hombres regresaron a casa con sus familias,
they were no longer the same.
Ya no eran los mismos.
A boy who had longed to see his father again
Un niño que anhelaba volver a ver a su padre.
was struck with fear at the sight of a man he no longer recognized.
Quedó aterrorizado al ver a un hombre que ya no reconocía.
No wonder.
No es de extrañar.
His father had come back as a meth addict.
Su padre había regresado convertido en adicto a la metanfetamina.
Stop! Stop it!
¡Para! ¡Para!
Stop!
¡Detener!
Jesus Christ. What happened here?
Jesucristo. ¿Qué pasó aquí?
Oh, it's their son.
Oh, es su hijo.
- That's terrible. - Good grief.
- Eso es terrible. - ¡Dios mío!
The name of the man who got addicted to meth and killed his wife is
El nombre del hombre que se volvió adicto a la metanfetamina y mató a su esposa es
Jang Myeongho.
Jang Myeongho.
My father.
Mi padre.
Here, have some.
Toma, toma un poco.
When I was little, my father would often bring home red bean buns.
Cuando era pequeño, mi padre solía traer a casa bollos de frijoles rojos.
I got tired of them and said I wanted something else.
Me cansé de ellos y dije que quería algo más.
But he kept bringing red bean buns.
Pero él seguía trayendo bollos de frijoles rojos.
It wasn't until later that I realized
No fue hasta más tarde que me di cuenta.
they were my mother's favorite.
Eran los favoritos de mi madre.
He wasn't buying the buns
Él no estaba comprando los bollos
for me, but for her.
Para mí, pero para ella.
How's your mom?
¿Cómo está tu mamá?
Is she doing well?
¿Está ella bien?
That damn woman.
Esa maldita mujer.
She's not cheating on me, is she?
Ella no me está engañando ¿verdad?
Next time,
La próxima vez,
make sure you bring her.
Asegúrate de traerla.
Ever since he killed my mother,
Desde que mató a mi madre,
he has been locked away in a mental hospital.
Lo han encerrado en un hospital psiquiátrico.
Completely unaware of what he did…
Completamente inconsciente de lo que hizo…
he still asks for her.
Él todavía pregunta por ella.
Hyeeun!
¡Hye Eun!
Come here.
Ven aquí.
Come on, quick.
Vamos, rápido.
Your brother's here.
Tu hermano está aquí.
- My brother? - Yeah, go on.
- ¿Mi hermano? - Sí, continúa.
Come on, people. Pick up the pace!
¡Vamos, gente! ¡Aceleren el paso!
You want to miss today's quota?
¿Quieres perderte la cuota de hoy?
How have you been?
¿Cómo has estado?
You know, same old.
Ya sabes, lo mismo de siempre.
I guess things will get better with time.
Supongo que las cosas mejorarán con el tiempo.
Oh, right.
Ah, cierto.
Are you getting any better at guitar?
¿Estás mejorando con la guitarra?
Wait, how do you know about that?
Espera, ¿cómo sabes eso?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
You told me about it last time.
Me lo contaste la última vez.
Oh…
Oh…
Did I?
¿Lo hice?
So, getting better?
Entonces, ¿estás mejorando?
No.
No.
Not really.
No precisamente.
Why don't you play something? There's a guitar.
¿Por qué no tocas algo? Hay una guitarra.
What?
¿Qué?
No, I don't want to. It's embarrassing.
No, no quiero. Es vergonzoso.
What's embarrassing?
¿Qué es vergonzoso?
Give it a try.
Probar.
But…
Pero…
Let's see what you can do on the guitar.
Veamos qué puedes hacer con la guitarra.
Even if it's bad, don't make fun of me.
Aunque sea malo no te burles de mí.
Why would I make fun of you?
¿Por qué me burlaría de ti?
♪ When sorrows cling to my heart ♪
♪ Cuando las penas se aferran a mi corazón ♪
♪ One by one ♪
♪ Uno por uno ♪
♪ Like drops of morning dew ♪
♪ Como gotas de rocío de la mañana ♪
♪ More beautiful than pearls ♪
♪ Más bella que las perlas ♪
♪ On every blade of grass ♪
♪ En cada brizna de hierba ♪
♪ I climb the hill… ♪
♪ Subo la colina… ♪
IN THE NAME OF THE FATHER
EN EL NOMBRE DEL PADRE
Prosecutor, your sentencing recommendation.
Señor fiscal, su recomendación de sentencia.
The defendants, Robert Blunt
Los acusados, Robert Blunt
and Jimmy Walters, entered the residence of the victims,
y Jimmy Walters, ingresaron a la residencia de las víctimas,
Kim Taeyeong and Lee Suni, on March 2, 1970,
Kim Taeyeong y Lee Suni, el 2 de marzo de 1970,
at approximately 7:30 p.m.
aproximadamente a las 7:30 pm
In the course of demanding methamphetamine,
En el curso de la demanda de metanfetamina,
they brutally murdered the victims.
Asesinaron brutalmente a las víctimas.
The knife and other evidence
El cuchillo y otras pruebas
recovered at the horrific crime scene
recuperado en la horrible escena del crimen
clearly establish their intent to kill
establecer claramente su intención de matar
during the commission of the offense.
durante la comisión del delito.
Therefore, in order to heighten society's vigilance
Por lo tanto, para aumentar la vigilancia de la sociedad
against the dangers of narcotics addiction,
contra los peligros de la adicción a los narcóticos,
the Prosecution submits the defendants bear full criminal responsibility.
La Fiscalía sostiene que los acusados ​​tienen plena responsabilidad penal.
For the defendants,
Para los acusados,
Robert Blunt
Robert Blunt
and…
y…
Jimmy Walters,
Jimmy Walters,
the Prosecution seeks a death sentence.
La Fiscalía solicita la pena de muerte.
How long?
¿Cuánto tiempo?
Five? Five years? Ten?
¿Cinco? ¿Cinco años? ¿Diez?
Order in the court!
¡Orden en la corte!
INDICTMENT
ACUSACIÓN
The death penalty?
¿La pena de muerte?
THE PROSECUTION WALKING THE STRAIGHT PATH…
LA FISCALÍA SIGUE EL CAMINO RECTO…
I thought you promised to reduce their sentences!
¡Creí que habías prometido reducir sus sentencias!
That's why the Yanks cooperated with the investigation!
¡Por eso los yanquis cooperaron con la investigación!
"The Prosecution,
"La Fiscalía,
walking the straight path, upholding principle."
Caminando por el camino recto, defendiendo los principios."
I never promised. I said I would consider it.
Nunca lo prometí. Dije que lo consideraría.
They deserve the death penalty.
Merecen la pena de muerte.
The victims were brutally murdered with slit throats.
Las víctimas fueron brutalmente asesinadas , degolladas.
And Lee Suni was pregnant.
Y Lee Suni estaba embarazada.
I know. I get it.
Lo sé. Lo entiendo.
You think the Americans will just sit back?
¿Crees que los estadounidenses se quedarán de brazos cruzados?
- What about US-Korea relations? - Well…
- ¿Qué pasa con las relaciones entre Estados Unidos y Corea? - Bueno…
As I understand it,
Según tengo entendido,
the Ministry of Foreign Affairs is paying very close attention to that.
El Ministerio de Asuntos Exteriores está prestando mucha atención a eso.
And I heard the US just set up a federal agency called
Y escuché que Estados Unidos acaba de crear una agencia federal llamada
the Drug Enforcement Administration on the president's orders.
la Administración de Control de Drogas por orden del presidente.
So why don't we make something like that too, sir?
Entonces ¿por qué no hacemos algo así también, señor?
If you recommend it to the Prosecutor General,
Si se lo recomienda al Fiscal General,
and he raises it with the President, it could happen.
y se lo plantea al presidente, podría pasar.
What have you been up to lately?
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Why are you never at your desk?
¿Por qué nunca estás en tu escritorio?
Well, I'm doing what I've always been doing, sir.
Bueno, estoy haciendo lo que siempre he hecho, señor.
Yeah, so what is it?
Sí, ¿y qué es?
-My job. -Which is?
-Mi trabajo. -¿Cuál es?
Catching criminals.
Atrapando criminales.
You know, my job.
Ya sabes, mi trabajo.
If you'll excuse me, I've got work to do.
Si me disculpan, tengo trabajo que hacer.
Hey,
Ey,
I'm warning you again.
Te lo advierto una vez más.
Don't go stirring up the KCIA.
No vayas a provocar a la KCIA.
Well, as long as they're not tangled up in drugs,
Bueno, siempre y cuando no estén enredados en las drogas,
I have no reason to.
No tengo motivos para ello.
I'll be going now, sir.
Me voy ahora, señor.
That nutjob.
Ese loco.
What about the notebook?
¿Y qué pasa con el cuaderno?
There was no notebook.
No había ningún cuaderno.
No notebook?
¿No tienes cuaderno?
No.
No.
She said it never existed in the first place.
Ella dijo que nunca existió en primer lugar.
That crazy bitch.
Esa perra loca.
She pulled all that shit when there wasn't even a notebook?
¿Ella hizo toda esa mierda cuando ni siquiera había un cuaderno?
Right?
¿Bien?
You were colluding with Bae Geumji, weren't you?
Estabas conspirando con Bae Geumji, ¿no?
That's why you went to Japan with her,
Por eso fuiste a Japón con ella.
and why you met Choi Yuji?
¿Y por qué conociste a Choi Yuji?
You plotted it since the time…
Lo tienes planeado desde el momento...
…you stopped me from killing Kang Daeil, right?
…me impediste matar a Kang Daeil, ¿verdad?
Hey. You run a goddamn department at the KCIA.
Oye. Diriges un maldito departamento en la KCIA.
And you're pushing drugs?
¿Y tú estás vendiendo drogas?
Huh?
¿Eh?
What will people say if they find out?
¿Qué dirá la gente si se entera?
You little shit!
¡Pequeña mierda!
Hey.
Ey.
Did you think I wouldn't know?
¿Pensabas que no lo sabría?
You tried to fool me?
¿Intentaste engañarme?
How dare you!
¡Cómo te atreves!
- Oh? Oh? - I'm sorry! I'm sorry, sir!
- ¿Ah? ¿Ah? - ¡Lo siento! ¡Lo siento, señor!
Get off me.
Quítate de encima mío.
Please give me one more chance!
¡Por favor dame una oportunidad más!
And my life is yours.
Y mi vida es tuya.
You goddamn piece of shit.
Maldito pedazo de mierda.
How about 200 million?
¿Qué tal 200 millones?
I'll give you 200 million every month.
Te daré 200 millones cada mes.
You must have an insane death wish.
Debes tener un deseo de muerte insano.
Hey.
Ey.
If anyone finds out, we're both dead, you asshole.
Si alguien se entera, ambos estamos muertos, imbécil.
That'll never happen.
Eso nunca sucederá.
Even if something were to go wrong, we just need to get rid of Kang Daeil.
Incluso si algo saliera mal, simplemente necesitamos deshacernos de Kang Daeil.
Sir, it's 200 million every month!
¡Señor, son 200 millones cada mes!
We could make even more down the line!
¡Podríamos hacer aún más en el futuro!
You don't want to spend your whole life groveling to Chief Cheon, do you?
No quieres pasar toda tu vida arrastrándote ante el Jefe Cheon, ¿verdad?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
I swear I'll do whatever it takes to put you in the Blue House, sir.
Juro que haré lo que sea para ponerlo en la Casa Azul, señor.
Make it 300 million.
Que sean 300 millones.
Three hundred million every month.
Trescientos millones cada mes.
If you can't do it,
Si no puedes hacerlo,
then just die.
Entonces simplemente muere.
You snitched, didn't you? You fucking bastard!
¡Me delataste, ¿verdad? Maldito bastardo!
Hey, what happened, huh? I didn't snitch.
Oye, ¿qué pasó? No me delaté.
Come on, man. You scared me.
Vamos, hombre. Me asustaste.
Look.
Mirar.
Hwang already knew everything, all right?
Hwang ya lo sabía todo ¿de acuerdo?
Jang Geonyoung from Busan District Prosecutors' Office
Jang Geonyoung de la Fiscalía del Distrito de Busan
showed up and told him you were tied up with Kang Daeil.
Apareció y le dijo que estabas ligado a Kang Daeil.
Jang Geonyoung told him?
¿Jang Geonyoung se lo dijo?
Yeah.
Sí.
How the hell does he know?
¿Cómo carajo lo sabe?
Beats me, fucker.
No lo sé, cabrón.
Watch yourself, man.
Ten cuidado, hombre.
Keep this up, and you really might end up dead.
Sigue así y podrías acabar muerto.
Let me meet Cheon Seokjung.
Déjame conocer a Cheon Seokjung.
What?
¿Qué?
You thought I didn't know?
¿Creías que no lo sabía?
You're the little rat he planted to keep tabs on Hwang, aren't you?
Eres la pequeña rata que plantó para vigilar a Hwang, ¿no?
How long have you known?
¿Hace cuanto que lo sabes?
Does it matter how long I've known?
¿Importa cuánto tiempo lo sé?
Does Hwang know too?
¿Hwang también lo sabe?
No.
No.
Why didn't you tell him? You should have.
¿Por qué no se lo dijiste? Deberías haberlo hecho.
You could've gone straight to him and said you found Cheon's mole.
Podrías haber ido directamente a él y decirle que encontraste el topo de Cheon.
What for? There's no need.
¿Para qué? No hay necesidad.
Hey… Oh…
Oye… Oh…
I thought you were just a reckless bastard with a fucking death wish.
Pensé que solo eras un bastardo imprudente con un maldito deseo de morir.
Turns out you're a snake.
Resulta que eres una serpiente.
Cheon Seokjung.
Cheon Seokjung.
I have to see him.
Tengo que verlo.
I'll pay you back plenty.
Te lo devolveré con creces.
Baek Kitae wants to see me?
¿Baek Kitae quiere verme?
What for?
¿Para qué?
He has something to tell you.
Él tiene algo que decirte.
How much has Hwang skimmed off?
¿Cuánto se ha llevado Hwang?
About a billion, sir.
Alrededor de mil millones, señor.
I see.
Veo.
I'll think about it and let you know.
Lo pensaré y te lo haré saber.
Yes, sir.
Sí, señor.
Na Hoona or Nam Jin? One, two, three!
¿Na Hoona o Nam Jin? ¡Uno, dos, tres!
- Na Hoona! - Nam Jin!
-¡Na Hoona! -¡Nam Jin!
Oh!
¡Oh!
Guess you really are from Gyeongsang-do.
Supongo que realmente eres de Gyeongsang-do.
What? No. Gyeongsang-do or Jeolla-do,
¿Qué? No. Gyeongsang-do o Jeolla-do.
when it comes to singing, Hoona's the best.
Cuando se trata de cantar, Hoona es la mejor.
Well, I like Jin better.
Bueno, me gusta más Jin.
You silly…
Eres tonto…
Well, that's good.
Bueno, eso es bueno.
You can have Jin. Hoona's mine.
Puedes quedarte con Jin. Hoona es mía.
Hey, you think we can just claim them? Did Hoona ever say he's yours?
Oye, ¿crees que podemos reclamarlos? ¿Hoona alguna vez dijo que es tuyo?
Or not. Whatever.
O no. Lo que sea.
By the way, Soyeong.
Por cierto, Soyeong.
Did you really quit your job at the bank?
¿Realmente renunciaste a tu trabajo en el banco?
But why? That's a great job.
¿Pero por qué? Es un gran trabajo.
Well, you know.
Bueno, ya sabes.
I'm sick of handling other people's money.
Estoy harto de manejar el dinero de otras personas.
So, have you found something new?
Entonces, ¿has encontrado algo nuevo?
No, I'm taking a break.
No, me estoy tomando un descanso.
Your brother didn't say anything?
¿Tu hermano no dijo nada?
I mean, others would kill for that job.
Quiero decir, otros matarían por ese trabajo.
Mmm. My brother would never…
Mmm. Mi hermano nunca…
Oh, right! Sunyeong.
¡Ah, cierto! Sunyeong.
I have to go. I've got plans.
Tengo que irme. Tengo planes.
What plans?
¿Que planes?
I'm going to see a movie. The one with Shin Seongil!
Voy a ver una película. ¡La de Shin Seongil!
Hey, I love Shin Seongil too!
Oye, ¡yo también amo a Shin Seongil!
- Can I come? Yeah? - What? Ah…
¿Puedo ir? ¿Sí? ¿Qué? Ah...
- Uh… - What is it?
- Eh… - ¿Qué es?
Wait, is this a date?
Espera, ¿esto es una cita?
Gosh, you catch on fast!
¡Caramba, lo entiendes rápido!
I'll call you later, okay?
Te llamo más tarde, ¿vale?
Who's the guy? Hey!
¿Quién es el chico? ¡Hola!
Call me!
¡Llámame!
BOK'S KNITTING SHOP
TIENDA DE TEJIDO BOK
Soyeong, I'm going to use the restroom.
Soyeong, voy a usar el baño.
Okay.
Bueno.
Hey, Daeil.
Hola, Daeil.
It's been a while, huh?
Ya pasó un tiempo ¿eh?
Look at you out on a date.
Mírate en una cita.
If Baek Kitae finds out his little sister's seeing a gangster,
Si Baek Kitae descubre que su hermana pequeña está saliendo con un gángster,
you think he's going to let that slide?
¿Crees que va a dejar pasar esto?
What do you want now?
¿Qué quieres ahora?
I did everything you asked last time, didn't I?
Hice todo lo que me pediste la última vez, ¿no?
That was then.
Eso fue entonces.
There's a new star of the show.
Hay una nueva estrella del espectáculo.
I know the score.
Ya sé lo que pasa.
You're moving meth with Baek Kitae, right?
Estás moviendo metanfetamina con Baek Kitae, ¿verdad?
You should make it to your sister's wedding next month.
Deberías asistir a la boda de tu hermana el próximo mes.
And watch her marry into that teacher's family.
Y verla casarse con un miembro de la familia de ese profesor.
I heard you even bought her a house.
Escuché que incluso le compraste una casa.
Looks like you made a lot of money
Parece que ganaste mucho dinero.
skimming Jo Manjae's meth.
Descremando la metanfetamina de Jo Manjae.
Huh, Daeil?
¿Eh, Daeil?
Call this number when the first batch is out.
Llama a este número cuando salga el primer lote.
Mr. Jang.
Señor Jang.
What?
¿Qué?
Let me ask you something.
Déjame preguntarte algo.
You think you can take on the KCIA and win?
¿Crees que puedes enfrentarte a la KCIA y ganar?
Want to know what I think? You'll lose.
¿Quieres saber lo que pienso? Perderás.
The KCIA…
La KCIA…
They're number one in this country!
¡Son los número uno en este país!
You goddamn thug.
Maldito matón.
Don't screw this up.
No arruines esto.
Call me when the first batch is out.
Llámame cuando salga el primer lote.
Jang Geonyoung, Busan District Prosecutors' Office.
Jang Geonyoung, Fiscalía del Distrito de Busan.
This is Baek Kitae.
Este es Baek Kitae.
It's been a while. So, what made you call?
Ya pasó un tiempo. ¿Qué te hizo llamar?
Have you had dinner yet?
¿Ya has cenado?
Not yet.
Aún no.
Good. Would you care to join me?
Bien. ¿Te gustaría acompañarme?
You mentioned pork and rice soup before.
Mencionaste antes la sopa de cerdo y arroz.
There's a local spot called the Miryang House.
Hay un lugar local llamado Casa Miryang.
The broth there is nice and rich.
El caldo allí es rico y rico.
Actually, why don't you come here?
En realidad, ¿por qué no vienes aquí?
There's a good place right across from my office.
Hay un buen lugar justo enfrente de mi oficina.
We can order in and have a nice, quiet dinner here.
Podemos hacer pedidos y disfrutar aquí de una cena tranquila y agradable.
Everyone's gone for the day, so no need to worry.
Todos se han ido por el día, así que no hay necesidad de preocuparse.
All right. I'll be there by 8:00 p.m.
Está bien. Estaré allí a las 8:00 p. m.
Here.
Aquí.
This is nice.
Esto es lindo.
So, why did you want to see me?
Entonces ¿por qué querías verme?
Well, we said we'd grab a meal sometime.
Bueno, dijimos que comeríamos algo algún día.
I thought I'd make good on it and also pay my respects properly.
Pensé que debía cumplir mi promesa y también presentar mis respetos como corresponde.
Respects? Come on. By the way…
¿Respetos? Vamos. Por cierto…
You've got a certain vibe. You know that?
Tienes cierta vibra. ¿Lo sabías?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Like right now. You're polite.
Como ahora mismo. Eres educado.
Too polite.
Demasiado educado.
I'll take that as a compliment.
Lo tomaré como un cumplido.
Compliment? As if.
¿Un cumplido? Como si.
I'm saying you've got that KCIA feel, you know?
Estoy diciendo que tienes esa sensación de KCIA, ¿sabes?
Gentleman up front,
Caballero al frente,
but savage in the back.
pero salvaje por detrás.
Two-faced, like Janus.
De dos caras, como Jano.
It looks like I've upset you over Jo Manjae, Mr. Jang.
Parece que le he molestado por lo de Jo Manjae, señor Jang.
I'm glad you know!
¡Me alegro que lo sepas!
I hope you don't hold onto it.
Espero que no te aferres a ello.
Let's clear the air today.
Aclaremos las cosas hoy.
Fine.
Bien.
So,
Entonces,
did you guys catch Jo Manjae?
¿Habéis visto a Jo Manjae?
He's gone missing.
Él ha desaparecido.
Missing?
¿Desaparecido?
He disappeared.
Él desapareció.
Well, someone claims they saw him in the Philippines, but…
Bueno, alguien afirma haberlo visto en Filipinas, pero…
He's dead.
Él está muerto.
Who, Jo Manjae?
¿Quiénes, los extranjeros?
Yes. You know,
Sí. Ya sabes,
there was a time this whole city was flooded with Jo's meth.
Hubo un tiempo en que toda esta ciudad estaba inundada con la metanfetamina de Jo.
It even stirred things up across the water in Japan.
Incluso provocó controversia al otro lado del agua, en Japón.
But the meth's all dried up now.
Pero la metanfetamina ya se acabó.
He suddenly disappeared, you say?
¿Dice que desapareció de repente?
Jo Manjae, the hotshot?
Jo Manjae, ¿el pez gordo?
Why?
¿Por qué?
He must've been killed.
Debió haber sido asesinado.
Who killed him?
¿Quién lo mató?
We'll talk about it next time.
Hablaremos de ello la próxima vez.
So, why'd you join the KCIA, Mr. Baek?
Entonces, ¿por qué se unió a la KCIA, Sr. Baek?
To serve the country.
Servir al país.
Serve the country? Oh…
¿Servir al país? Ah...
Hey, you want to hear a funny story?
Oye, ¿quieres escuchar una historia divertida?
What's the story?
¿Cual es la historia?
I once busted a meth dealer back in Seoul. Mmm?
Una vez atrapé a un traficante de metanfetamina en Seúl. ¿Mmm?
And this idiot said his dream was
Y este idiota dijo que su sueño era
to export meth to Japan,
para exportar metanfetamina a Japón,
earn some foreign currency, and flood all of Japan with Korean meth.
ganar algo de moneda extranjera e inundar todo Japón con metanfetamina coreana.
He said, "If that's not patriotism, what is?"
Él dijo: "Si eso no es patriotismo, ¿qué es?"
You see, patriotism comes in many forms.
Ya ves, el patriotismo viene en muchas formas.
That's funny.
Es gracioso.
Let me tell you another funny story.
Déjame contarte otra historia divertida.
Mr. Baek.
Señor Baek.
I don't care
No me importa
if it's the KCIA
Si es la KCIA
or whoever pulls their strings.
o quienquiera que mueva sus hilos.
If you want to take me on,
Si quieres enfrentarte a mí,
you'd better be ready.
Será mejor que estés preparado.
I don't break easily.
No me rompo fácilmente
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
Mr. Jang.
Señor Jang.
Man, the timing couldn't be worse.
Hombre, el momento no podría ser peor.
You know Jang Hyeeun, right?
Conoces a Jang Hyeeun, ¿verdad?
She works at a dye factory in Gimpo, Gyeonggi-do.
Ella trabaja en una fábrica de tintes en Gimpo, Gyeonggi-do.
Apparently, she joined a guitar club,
Al parecer se unió a un club de guitarra,
but we got intel the guitar instructor has been taking funds from the North.
Pero tenemos información de que el instructor de guitarra ha estado recibiendo fondos del Norte.
You'd better tell your sister to get out of there quickly.
Será mejor que le digas a tu hermana que salga de allí rápidamente.
Should I be thanking you?
¿Debería agradecerte?
There's no need.
No hay necesidad
You and I both work for the government.
Tú y yo trabajamos para el gobierno.
We should help one another, shouldn't we?
Deberíamos ayudarnos unos a otros, ¿no?
Your brother graduated top of his Military Academy class?
¿Tu hermano se graduó como el mejor de su clase en la Academia Militar?
But I heard back in high school,
Pero escuché en la secundaria,
Baek Kihyun got mixed up in a pretty big incident.
Baek Kihyun se vio involucrado en un incidente bastante grande.
Why bring up my family out of nowhere?
¿Por qué sacar a mi familia a relucir de la nada?
No, it's just,
No, es solo que,
since you were kind enough to take an interest in mine,
Ya que tuviste la amabilidad de interesarte por el mío,
I thought I'd return the favor with yours.
Pensé en devolverte el favor con el tuyo.
You really want to know?
¿De verdad quieres saberlo?
Not if it puts you on the spot.
No, si te pone en una situación incómoda.
Guess it does. Hmm.
Supongo que sí. Hmm.
Let me throw another one at you then.
Entonces déjame lanzarte otra.
That light up there.
Esa luz allí arriba.
And over here!
¡Y por aquí!
And this.
Y esto.
Well?
¿Bien?
Is this serving the country too? Hmm?
¿Esto también le sirve al país? ¿Hmm?
Is the KCIA wiretapping a prosecutor your idea of serving the country?
¿ La intervención telefónica de un fiscal por parte de la KCIA es su idea de servir al país?
Mr. Jang Geonyoung.
Señor Jang Geonyoung.
This is getting nowhere.
Esto no lleva a ninguna parte.
Thanks for dinner.
Gracias por la cena.
Mr. Baek Kitae!
¡Señor Baek Kitae!
You'll see me again! Count on it!
¡Me volverás a ver! ¡Cuenta con ello!
"Serving the country"?
¿"Servir al país"?
♪ Until that day when the waters Of the East Sea run dry ♪
♪ Hasta ese día en que las aguas del Mar del Este se sequen ♪
♪ And Mount Baekdu is worn away ♪
♪ Y el monte Baekdu se ha desgastado ♪
Pull the wiretap team out and get the Jang Hyeeun file ready.
Saca al equipo de escuchas telefónicas y prepara el archivo de Jang Hyeeun.
Yes, sir.
Sí, señor.
Did you say Jang Geonyoung's father is in a mental hospital?
¿Dijiste que el padre de Jang Geonyoung está en un hospital psiquiátrico?
Yes. A municipal psychiatric hospital in Daegu.
Sí. Un hospital psiquiátrico municipal en Daegu.
That family has its share of troubles.
Esa familia tiene su cuota de problemas.
How many kilos?
¿Cuantos kilos?
Twenty kilos.
Veinte kilos.
Twenty kilos?
¿Veinte kilos?
-Is it going to Japan? -Osaka.
-¿Va a Japón? -Osaka.
-Who in Osaka? -Ikeda Yuji.
-¿Quién en Osaka? -Ikeda Yuji.
Ikeda Yuji?
¿Ikeda Yuji?
Are you talking about the Ikeda clan in Osaka? The yakuza?
¿Te refieres al clan Ikeda de Osaka? ¿A la yakuza?
Baek's delivering it himself?
¿Baek lo entrega él mismo?
Yes.
Sí.
When?
¿Cuando?
The 13th.
El día 13.
5:00 a.m., Yeongdo.
5:00 am, Yeongdo.
The only ship going from Yeongdo, Busan to Osaka
El único barco que va desde Yeongdo, Busan a Osaka
on the 13th is the Mangeum.
El día 13 es el Mangeum.
The Mangeum, huh?
El Mangeum, ¿eh?
But word is, it's actually a KCIA ship.
Pero se dice que en realidad es una nave de la KCIA.
Those bastards are really going all in, huh?
Esos bastardos realmente van a lo grande, ¿eh?
Good.
Bien.
When will it arrive in Osaka?
¿Cuando llegará a Osaka?
The next afternoon.
La tarde siguiente.
Ms. Oh, you said you speak Japanese?
Señora Oh, ¿dijo que hablaba japonés?
Yes, I learned it in school.
Sí, lo aprendí en la escuela.
Book the plane tickets and hotel rooms right away.
Reserva los billetes de avión y las habitaciones de hotel ahora mismo.
Yes, sir. I will.
Sí, señor. Lo haré.
Mr. Kim, we don't have much time, but gather everything you can
Señor Kim, no tenemos mucho tiempo, pero reúna todo lo que pueda.
on the Ikeda clan, the one Baek Kitae's dealing with.
sobre el clan Ikeda, con el que trata Baek Kitae.
Yes, sir. Got it.
Sí señor. Entendido.
All right! We're flying to Osaka.
¡Muy bien! Volamos a Osaka.
We'll get there first and tail Baek Kitae.
Llegaremos primero y seguiremos a Baek Kitae.
And sir, here.
Y señor, aquí.
That thing you asked about before.
Eso que preguntaste antes.
There's nothing special.
No hay nada especial
He's on leave from SNU's art department, no history in the student movement.
Está de licencia en el departamento de arte de la SNU y no tiene experiencia en el movimiento estudiantil.
Clean record.
Registro limpio.
KIM MINSU
Kim Minsu, 29 años
You said he's your sister's guitar instructor, right?
Dijiste que él es el instructor de guitarra de tu hermana, ¿verdad?
So the meth is ready?
¿Entonces la metanfetamina está lista?
Yes, sir.
Sí, señor.
How many kilos?
¿Cuantos kilos?
Twenty kilos.
Veinte kilos.
Oh… Here.
Oh… Aquí.
Kitae.
Kitae.
Yes, sir.
Sí, señor.
How long have we known each other?
¿Cuanto tiempo nos conocemos?
About ten years, sir.
Unos diez años, señor.
Wow.
Guau.
Ten years?
¿Diez años?
Time really flies.
El tiempo realmente vuela.
Hey, send Pyo in.
Oye, envía a Pyo.
Osaka, did you say?
¿Osaka, dijiste?
Yes.
Sí.
All right. You're going to be on a tight schedule,
Está bien. Vas a tener un horario ajustado,
so take care of yourself, yeah?
Así que cuidate, ¿sí?
And while you're there, pick up a bottle of whiskey.
Y mientras estés allí, coge una botella de whisky.
We'll drink ourselves under the table when you get back.
Beberemos hasta caer bajo la mesa cuando regreses.
Yes, sir.
Sí, señor.
- Come, have a seat. - Yes, sir.
- Ven, toma asiento. - Sí, señor.
Baek's taking the meth to Japan.
Baek lleva la metanfetamina a Japón.
You should go with him.
Deberías ir con él.
Yes, sir.
Sí, señor.
-What? -Nothing, sir.
-¿Qué? -Nada, señor.
All right. Cheers.
Está bien. Saludos.
Have a safe trip.
Que tengas un buen viaje.
You can go now.
Puedes irte ahora.
I'll see you when I get back, sir.
Nos vemos cuando regrese, señor.
All right.
Está bien.
Any particular reason you're sending me with him?
¿Hay alguna razón en particular por la que me envíes con él?
He says he's delivering 20 kilos to Chairman Ikeda.
Dice que le entregará 20 kilos al presidente Ikeda.
- Right. - Keep a close eye on him.
- Bien. - Vigílalo de cerca.
Yes, sir.
Sí, señor.
Tell Choi Yuji I want to meet her in private.
Dile a Choi Yuji que quiero conocerla en privado.
Yes, sir.
Sí, señor.
Let's get rid of him.
Vamos a deshacernos de él.
Baek Kitae.
Baek Kitae.
The way he looks at me…
La forma en que me mira…
isn't the same anymore.
ya no es lo mismo
Take care of him
Cuídalo
on the ship back to Korea.
en el barco de regreso a Corea.
Yes, sir.
Sí, señor.
The way he looks at me…
La forma en que me mira…
isn't the same anymore.
ya no es lo mismo
Take care of him…
Cuídalo…
on the ship back to Korea.
en el barco de regreso a Corea.
OSAKA, JAPAN
OSAKA, JAPÓN
Here is last month's balance sheet, Father.
Aquí está el balance del mes pasado, Padre.
I believe you'll be pleased,
Creo que estarás complacido,
but if it falls short, please guide me.
pero si se queda corto, por favor guíame.
I hear Kimura
Escucho a Kimura
and the other executives have been talking.
y los demás ejecutivos han estado hablando.
You've heard already?
¿Ya lo has oido?
You know it's hard to keep the factories running in Japan now.
Ya sabes que hoy en día es difícil mantener las fábricas en funcionamiento en Japón.
Korea's our only option now.
Corea es nuestra única opción ahora.
The quality of the sample is solid too.
La calidad de la muestra también es sólida.
It may still be too soon.
Quizás aún sea demasiado pronto.
Don't you trust me, Father?
¿No confías en mí, padre?
Yeah, you had that same look in your eyes…
Sí, tenías esa misma mirada en tus ojos…
the first time I saw you.
La primera vez que te vi.
Still,
Aún,
you seemed too good to be serving others.
Parecías demasiado bueno para servir a los demás.
And I'm always grateful to you.
Y siempre te estaré agradecido.
If so, keep your head on straight.
Si es así, mantén la cabeza fría.
Unless you want to go back to that life.
A menos que quieras volver a esa vida.
You need to earn their trust
Necesitas ganarte su confianza
with your own ability,
con tu propia habilidad,
not because you're my daughter.
No porque seas mi hija.
If you can't get things done without me stepping in,
Si no puedes hacer las cosas sin mi intervención,
there's no reason to put you out front.
No hay razón para ponerte al frente.
Yes, sir.
Sí, señor.
I'll make sure you have nothing to worry about.
Me aseguraré de que no tengas nada de qué preocuparte.
That'd be good.
Eso estaría bueno.
I do think of you as my own.
Pienso que eres mío.
But for the sake of the clan,
Pero por el bien del clan,
sometimes
a veces
one must spill their own child's blood…
Uno debe derramar la sangre de su propio hijo…
Are you all right?
¿Estás bien?
Should I call Dr. Miura?
¿Debería llamar al Dr. Miura?
A bath. Just draw me a bath.
Un baño. Solo prepárame un baño.
Yes, sir.
Sí, señor.
HOTEL FUKI
HOTEL FUKI
The budget's a little tight.
El presupuesto es un poco ajustado.
But I didn't know it was this kind of place.
Pero no sabía que era este tipo de lugar.
Excuse me…
Disculpe…
I booked two rooms.
Reservé dos habitaciones.
It says it's one room.
Dice que es una habitación.
- That can't be. - What's wrong?
- Eso no puede ser. - ¿Qué pasa?
Oh…
Oh…
She says only one room is booked.
Ella dice que sólo una habitación está reservada.
I clearly booked two.
Claramente reservé dos.
Just ask for one more room then.
Entonces simplemente pida una habitación más.
Okay.
Bueno.
Well… we'd like one more room, please.
Bueno... nos gustaría una habitación más, por favor.
I'm very sorry.
Lo siento mucho.
With the Osaka Expo going on, we have no vacancies.
Con la Expo de Osaka en marcha, no tenemos vacantes.
Expo?
¿Exposición?
Expo.
Exposición.
She says there's no room.
Ella dice que no hay espacio.
Man…
Hombre…
Oh, boy.
Oh, muchacho.
- Hello? - Mr. Jang?
- ¿Hola? - ¿Señor Jang?
Yeah. Go ahead.
Sí. Adelante.
Sir, Baek Kitae just left on the ship.
Señor, Baek Kitae acaba de partir en el barco.
Really?
¿En realidad?
But some guy got on with him.
Pero un tipo se llevó bien con él.
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
Yeah.
Sí.
Wait. Listen.
Espera. Escucha.
- Wait… - Don't hang up yet.
- Espera… - No cuelgues todavía.
Let's talk a little more.
Hablemos un poco más.
I'm hearing some kind of noise.
Estoy escuchando algún tipo de ruido.
- Noise? - Are you doing something?
- ¿Ruido? - ¿Estas haciendo algo?
No, what would I be doing?
No, ¿qué estaría haciendo?
I hear some weird…
Escucho algunas cosas raras…
What do you… Gosh, that's enough. I'm hanging up now.
¿Qué...? ¡Dios mío, ya basta! Ya cuelgo.
Okay. Good night, sir.
Está bien. Buenas noches, señor.
Was that Mr. Kim?
¿Era ese el señor Kim?
Yeah.
Sí.
He said Baek Kitae left on the ship,
Dijo que Baek Kitae se fue en el barco,
but he wasn't alone.
Pero no estaba solo.
Who's with him?
¿Quién está con él?
We don't know.
No lo sabemos.
THE MANGEUM
EL MANGEUM
Boss!
¡Jefe!
Boss.
Jefe.
Hurry it up!
¡Date prisa!
Boss!
¡Jefe!
- Back to work! - Yes, sir!
- ¡De vuelta al trabajo! - ¡Sí, señor!
It may look like just a fish market,
Puede parecer simplemente un mercado de pescado,
but this one distribution network delivers meth to every dinner table across Japan.
Pero esta red de distribución entrega metanfetamina a todas las mesas de Japón.
Boss.
Jefe.
I'm hungry. Want to go grab a bite to eat?
Tengo hambre. ¿Quieres ir a comer algo?
How about a drink? We closed the deal on good terms.
¿Qué tal una copa? Cerramos el trato en buenos términos.
If you don't mind, there's somewhere I'd like to go with Mr. Baek alone.
Si no te importa, hay un lugar al que me gustaría ir a solas con el Sr. Baek.
Go.
Ir.
- Let's go! - Yes, sir!
- ¡Vamos! - ¡Sí, señor!
- Boss!
- ¡Jefe!
KOREATOWN, OSAKA
Barrio coreano, Osaka
I thought you were hungry.
Pensé que tenías hambre.
What are we doing here?
¿Qué estamos haciendo aquí?
This is where I grew up.
Aquí es donde crecí.
My lifelong goal was to get out of here,
Mi objetivo de toda la vida era salir de aquí,
but I could never forget the food.
Pero nunca pude olvidar la comida.
- The hibiscus flower's bloomed! - Got you! Run!
- ¡El hibisco ha florecido! - ¡Te pillé! ¡Corre!
Run!
¡Correr!
DON'T BE FOOLED BY PROPAGANDA!
¡NO SE DEJEN ENGAÑAR POR LA PROPAGANDA!
Actually, I grew up here too.
En realidad yo también crecí aquí.
Nice broth.
Buen caldo.
When did you move to Japan?
¿Cuando te mudaste a Japón?
When I was little, about nine years old.
Cuando era pequeña, tenía unos nueve años.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I was born here.
Yo nací aquí.
We might've crossed paths here back then.
Quizás nos hayamos cruzado aquí en aquel entonces.
Come to think of it, I think I remember seeing you.
Ahora que lo pienso, creo que recuerdo haberte visto.
When did you go back to Korea?
¿Cuando regresaste a Corea?
When I was 19, after my father passed away.
Cuando tenía 19 años, después de que mi padre falleció.
We moved to Busan, my mother's hometown.
Nos mudamos a Busan, la ciudad natal de mi madre.
The next year, my mother passed too.
Al año siguiente, mi madre también falleció.
So, I was busy providing for my younger siblings.
Así que estuve ocupado cuidando de mis hermanos menores.
Must've been rough.
Debió haber sido duro.
Family, right?
Familia, ¿verdad?
Can't win with or without them.
No se puede ganar con o sin ellos.
I thought I'd at least stop hearing "Chosenjin".
Pensé que al menos dejaría de escuchar "Chosenjin".
But instead, I got called "Jap" all the time.
Pero en lugar de eso, me llamaban "japonés" todo el tiempo.
So sick of it.
Estoy muy harto de esto.
The food was great. I'll see you again.
La comida estuvo genial. Nos vemos pronto.
Thank you.
Gracias.
I need a partner who can produce
Necesito un socio que pueda producir
much larger volumes on a steady basis.
volúmenes mucho mayores de forma constante.
Right now, you're still small-time in this business.
En este momento, todavía eres un pequeño empresario en este negocio.
I can't help but doubt how much you can actually put out.
No puedo evitar dudar de lo mucho que realmente puedes producir.
How much exactly do you want?
¿Exactamente cuánto quieres?
Ten times the amount now.
Ahora es diez veces más caro.
- That would cover all of Japan-- - That's right.
- Eso cubriría todo Japón... - Así es.
I need enough supply to swallow up all of Japan in one go.
Necesito suficiente suministro para absorber todo Japón de una sola vez.
That's the only way I'll have the power to crush
Esa es la única manera en que tendré el poder de aplastar.
that greedy old man once and for all.
Acabar con ese viejo codicioso de una vez por todas.
I shut down our factory on the outskirts of Osaka not long ago.
Cerré nuestra fábrica en las afueras de Osaka hace no mucho.
It had a stock of the finest Taiwanese precursors.
Disponía de un stock de los mejores precursores taiwaneses.
With that, you'll have more than enough to hit the quota I gave you.
Con eso tendrás más que suficiente para alcanzar la cuota que te di.
You're saying you'll hand me the raw material?
¿Estás diciendo que me entregarás la materia prima?
At what price?
¿A qué precio?
Don't worry. I'll consider it an investment.
No te preocupes. Lo consideraré una inversión.
But make sure you secure a steady pipeline of precursors from Taiwan soon.
Pero asegúrese de asegurar un suministro estable de precursores desde Taiwán pronto.
I can't keep covering for you every time.
No puedo seguir cubriéndote todo el tiempo.
I never asked you to.
Nunca te lo pedí.
You're right. Maybe I just want to see you.
Tienes razón. Quizás solo quiero verte.
Are you coming on to me?
¿Estas viniendo a mi?
Sir, the deal went through smoothly.
Señor, el trato se realizó sin problemas.
And did you talk to Choi Yuji?
¿Y hablaste con Choi Yuji?
Yes, sir. I did.
Sí, señor. Lo hice.
When are you coming back?
¿Cuando vuelves?
We'll be on our way now.
Estaremos en camino ahora.
Take good care of Baek Kitae.
Cuida bien de Baek Kitae.
Yes, sir. I will.
Sí, señor. Lo haré.
HWANG GUKPYEONG, KCIA
HWANG GUKPYEONG, KCIA
How much is that?
¿Cuanto es eso?
Comes out to about 300 million won.
Sale aproximadamente 300 millones de wones.
I see.
Veo.
You can buy 100 apartments with that.
Con eso puedes comprar 100 apartamentos.
Name your price.
Di tu precio
PORT OF BUSAN, KOREA
PUERTO DE BUSAN, COREA
Man, if Pyo Haksu is in on it too,
Hombre, si Pyo Haksu también está involucrado,
that means the KCIA is running meth on an organized scale.
Eso significa que la KCIA está traficando metanfetamina a escala organizada.
At this point, Hwang must be in on it too, right?
En este punto, Hwang también debe estar involucrado, ¿verdad?
I guess so.
Supongo que sí.
- Here they come. - They're coming out.
-Aquí vienen. -Están saliendo.
They're coming out.
Estan saliendo.
- That's Pyo Haksu. He's out. - All right, get ready.
- Ese es Pyo Haksu. Está fuera. - Muy bien, prepárense.
- Get ready. - Hey, get ready.
- Prepárate. - Oye, prepárate.
Get ready.
Prepararse.
Wait. But I don't see Baek Kitae. Baek's not here.
Espera. Pero no veo a Baek Kitae. Baek no está aquí.
Oh? Baek Kitae's not here.
¿Oh? Baek Kitae no está aquí.
Wait, hold position.
Espere, mantenga la posición.
Hold position.
Mantener la posición.
Stay sharp and stand by.
Manténgase alerta y preparado.
- Car! Incoming! - Get down!
- ¡Coche! ¡Viene! - ¡Abajo!
Damn, that scared me.
Maldita sea, eso me asustó.
Isn't that Director Hwang's car?
¿No es ese el auto del director Hwang?
Yes, it is.
Sí, lo es.
- What's he doing here? - What's going on?
- ¿Qué hace él aquí? - ¿Qué está pasando?
- The cash? - In the bags, sir.
- ¿El dinero? - En las bolsas, señor.
- Nice work. - Yes, sir.
- Buen trabajo. - Sí, señor.
Wait, but Baek Kitae hasn't come out yet.
Espera, pero Baek Kitae aún no ha salido.
Where is he?
¿Dónde está?
- Why isn't that bastard coming out? - Damn it.
- ¿Por qué no sale ese bastardo? - Maldita sea.
What? They're turning around.
¿Qué? Se están dando la vuelta.
-Wait. Why are they leaving? -They're leaving.
-Espera. ¿Por qué se van? -Se van.
- They're coming! Down! - What about Baek Kitae?
—¡Ya vienen! ¡Bajan! —¿Y Baek Kitae?
-Hide! They're coming! Down! -Why are they leaving without him?
—¡Escóndanse! ¡Ya vienen! ¡Abajo! —¿Por qué se van sin él?
They left.
Se fueron.
But Baek Kitae's… Sir, what do we do?
Pero Baek Kitae... Señor, ¿qué hacemos?
Baek…
Baek…
Okay. Well…
Está bien. Bueno…
Stay hidden and watch the Mangeum closely.
Manténgase oculto y observe el Mangeum de cerca.
Make sure you see if Baek Geum… Baek… Baek Kitae gets off!
¡No te olvides de ver si Baek Geum… Baek… Baek Kitae se baja!
What about Baek Kitae?
¿Qué pasa con Baek Kitae?
All taken care of, sir.
Todo arreglado, señor.
Geez.
Dios mío.
And what did Choi Yuji say?
¿Y qué dijo Choi Yuji?
We had a good talk. She said she'd get in touch with us soon.
Tuvimos una buena charla. Dijo que nos contactaría pronto.
- Take down Kang Daeil and seize the gang. - Yes, sir.
- Acaba con Kang Daeil y captura a la banda. - Sí, señor.
And run the factory yourself.
Y dirige la fábrica tú mismo.
Yes, sir. Understood.
Sí, señor. Entendido.
Kitae, you fool.
Kitae, eres tonto.
What happened with Baek Kitae?
¿Qué pasó con Baek Kitae?
He hasn't gotten off the ship yet.
Aún no ha bajado del barco.
Listen, you can't lose him! Watch closely!
¡Escucha, no puedes perderlo! ¡Observa con atención!
Sir, Baek Kitae…
Señor, estamos bien.
What?
¿Qué?
Baek Kitae, what?
Baek Kitae, ¿qué?
Oh, no.
Oh, no.
Hey, hey, hey!
¡Oye, oye, oye!
Hey, what the heck? What's happening?
Oye, ¿qué demonios? ¿Qué pasa?
Stop!
¡Detener!
What the hell is this?
¿Qué carajo es esto?
They had to raise hell with a goddamn ritual today of all days?
¿ Tuvieron que armar un infierno con un maldito ritual precisamente hoy?
Give me.
Dame.
- Wait here. - Yes, sir.
- Espere aquí. - Sí, señor.
-Did Baek Kitae… -Yes?
-Lo hizo Baek Kitae… -¿Sí?
…say anything to you?
…te digo algo?
He just groveled and begged for his life.
Él simplemente se arrastró y rogó por su vida.
I'll be here, sir.
Estaré aquí, señor.
God, those bastards.
Dios, esos bastardos.
Where the hell did they go?
¿A dónde diablos se fueron?
Damn it.
Maldita sea.
There.
Allá.
Stop!
¡Detener!
Oh, dear.
Oh querido.
What the hell?
¿Qué demonios?
Sunja!
¡Soleado!
You can't do this!
¡No puedes hacer esto!
Fucking bastards.
Malditos bastardos.
What the hell is going on here?
¿Qué carajo está pasando aquí?
You!
¡Tú!
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
Stop fighting!
¡Dejad de pelear!
Wait, hey! Stop them!
¡Espera! ¡Deténganlos!
Come on, stop them!
¡Vamos, detenedlos!
- You goddamn vermin. - Wait, wait…
- Maldita alimaña. - Espera, espera…
THE HALL OF ULTIMATE BLISS
EL SALÓN DE LA FELICIDAD MÁXIMA
Hey! You!
¡Eh, tú!
Kitae.
Kitae.
Ms. Oh, start searching outside!
Señora Oh, ¡empiece a buscar afuera!
Director Hwang.
Director Hwang.
What happened here?
¿Que pasó aquí?
Hmm?
¿Mmm?
Ambulance.
Ambulancia.
Ambulance!
¡Ambulancia!
The phone!
¡El teléfono!
Where's the phone?
¿Dónde está el teléfono?
Hello? This is Jang Geonyoung from Busan District Prosecutors' Office.
¿Hola? Soy Jang Geonyoung, de la Fiscalía del Distrito de Busan.
I'm in Bansong, Haeundae.
Estoy en Bansong, Haeundae.
Someone's in critical condition here, so send an ambulance right now.
Alguien está en estado crítico aquí, así que envíen una ambulancia ahora mismo.
I'm here in Bansong… It's… A temple!
Estoy aquí en Bansong… Es… ¡Un templo!
I'm at a temple!
¡Estoy en un templo!
The name of the temple? I don't know! What?
¿El nombre del templo? ¡No lo sé! ¿Cuál?
There are five temples in this area? Then send an ambulance
¿Hay cinco templos en esta zona? Entonces envíen una ambulancia.
- to all five! - Fire!
-¡A los cinco! - ¡Fuego!
- Call the fire department!
- ¡Llama a los bomberos!
- What the hell? - Fire!
- ¿Qué carajo? - ¡Fuego!
Fire! Fire! Fire!
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Fuego!
Watch out!
¡Cuidado!
Water. Oh, water.
Agua. Oh, agua.
Okay. All right, move! Move out!
¡Muévete! ¡Muévete!
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Oh, no! Stay back! It's dangerous!
¡Oh, no! ¡Atrás! ¡Es peligroso!
Translated By Yoonjung Song
Traducido por Yoonjung Song